Repository: lamost710/videoconference
Catalog: conferencexp-94877/MSR.LST.ArchiveService/ARCHIVER/Strings.*.resx
Languages: ja_jp

# AddFrameCalledError
source: AddFrame called when the buffer does not have enough space available.
ja_jp: AddFrame は、バッファが十分な空き領域がいないときに呼び出されます。

# AdministratorPrivilegesText
source: You must be an Administrator to install Rtp or run it for the first time.
ja_jp: 管理者インストール Rtp またはを初めて実行する必要があります。

# AdministratorPrivilegesTitle
source: Administrator Privileges Required
ja_jp: 必要な管理者特権

source: Archive Service
ja_jp: アーカイブ サービス

source: Archive Service started.
ja_jp: アーカイブ サービスを開始しました。

source: Archive Service stopped.
ja_jp: アーカイブ サービスが停止しました。

# BufferplayerSendframesError
source: BufferPlayer::SendFrames called while Populating.
ja_jp: BufferPlayer::SendFrames は、Populating 中に呼び出されます。

# ConferenceNameError
source: Conference name cannot contain ' or ".
ja_jp: 会議名に含めることはできません ' または"。

# DatabaseOperationFailedError
source: Database operation failed. Exception: {0}
ja_jp: データベース操作でエラーが発生しました。 例外: {0}

# DroppingAFrame
source: Dropping a frame in StreamRecorder::OnFrameReceived due to no buffers being available.
ja_jp: 使用されるバッファにより StreamRecorder::OnFrameReceived でフレームを削除します。

# FailedToSaveAllIndices
source: Failed to save all indices in BufferRecorder::SaveIndices. Should have saved {0} only saved {1}
ja_jp: BufferRecorder::SaveIndices 内のすべてのインデックスを保存できませんでした。 必要があるが保存 {0} から {1} 保存だけ

# GrowingBuffers
source: Growing buffers for stream {0} to {1}
ja_jp: {1} に {0} ストリームに対応するバッファを拡大

# LastTicksIsTransientError
source: LastTicks is transient while populating & thus cannot be read.
ja_jp: LastTicks は一時的な設定つまり読み取ることができません。

# OnWakeUpNoDataError
source: StreamPlayer::OnWakeUp reached and no data in buffers! ID: {0}
ja_jp: StreamPlayer::OnWakeUp 到達とバッファ データありません! ID: {0}

# Playback
source: Playback: {0} : {1}
ja_jp: 再生: {0}: {1}

# PlaybackOngoingError
source: A playback is ongoing in this venue. Please choose another venue in which to record.
ja_jp: この場所で、再生が継続的な。 別の場所を記録で選択してください。

# PlayerAlreadyPlayingError
source: ConferencePlayer::Play called when the player is already playing.
ja_jp: ConferencePlayer::Play は既にプレイヤーがプレイするときに呼び出されます。

# Playing
source: {0} (Playing)
ja_jp: {0} (再生)

# PlayingARecordedConference
source: Playing a recorded conference. Venue IP/Port: {0} Streams count: {1}
ja_jp: 記録された会議を再生します。 場所 IP とポート: {0} ストリーム カウント: {1}

# PopulateCalledOnSenderError
source: Populate called on sender that is not ready
ja_jp: 設定する準備ができていませんで呼び出された送信者

# Recording
source: {0} (Recording)
ja_jp: {0} (録音)

# RecordingANewConference
source: Recording a new conference. Conference Description: {0} Venue Identifier: {1} Venue IP/Port: {2}
ja_jp: 新しい会議の記録。 会議: 説明: Venue Identifier {0}: {1} Venue IP とポート: {2}

# RecordingOngoingError
source: A playback or recording is ongoing in this venue. Please choose another venue in which to playback.
ja_jp: 再生または録音がこの場所で継続的な。 選択別の場所で再生にしてください。

source: streams cannot be null
ja_jp: ストリームを NULL にすることはできません。

# StreamWithBadDataReached
source: Stream with bad data reached. Continuing playback of all other streams. Stream ID: {0}. Exception: {1}
ja_jp: 到達不正なデータ ストリーム。 その他のすべてのストリームの再生を続行します。 ストリーム ID: {0} 例外: {1}。

# StringLongerThanAccepted
source: String longer than accepted by database.
ja_jp: データベースで受け入れ超える文字列します。

# TimeToJumpToLessThanStartTime
source: The timeToJumpTo argument is less than the start time of the recording.
ja_jp: レコーディングの開始時刻よりも小さい引数は timeToJumpTo です。

# UnknownParticipantError
source: Detected stream for unknown participant, ignoring. CNAME:
ja_jp: 無視して、不明な参加者のストリームが検出されました。 CNAME:

# VenueAddressProtocolError
source: The venue's address protocol is not understood by the server. This is due to using an IPv6 multicast address, which is not supported by this server. Consult the ConferenceXP documentation for IPv6 support information.
ja_jp: サーバーによって、場所のアドレス プロトコルは認識されません。 これは IPv6 の使用に原因がこのサーバーでサポートされていない、マルチキャスト アドレス。 IPv6 サポート情報を ConferenceXP、マニュアルを参照してください。

# VenueDoesNotCorrelate
source: The venue provided does not correlate to an ongoing playback. Perhaps playback has already been stopped.
ja_jp: 提供場所は、継続的な再生に関連付けるされません。 おそらく再生が既に停止されました。
